Repository: LaunchAt/django-saas-launcher
Catalog: launcher/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: launcher
ja: ランチャー

source: International Phone number
ja: 国際電話番号

source: "%(value)s" value has an invalid format. It must be in full international format includes a plus sign (+) followed by the country code, city code, and local phone number.
ja: "%(value)s" は正しい国際電話番号フォーマットではありません。国際電話番号はプラス (+) 記号から始まり、国番号、（先頭の 0 を除いた）市外局番に電話番号が続く必要があります。

source: uuid
ja: プライマリキー (UUID)

source: created datetime
ja: 作成日時

source: updated datetime
ja: 更新日時

source: deleted datetime
ja: 削除日時

source: Bad request.
ja: 不正なリクエストです。

source: Authentication credentials were not provided.
ja: 認証情報が提供されませんでした。

source: You do not have permission to perform this action.
ja: 対象の操作を行う権限がありません。

source: Not found.
ja: 見つかりませんでした。

source: If you have not initialized a model class, you will not be able to access the `get_model` method of the Service class.
ja: モデルクラスとともに初期化しなかった場合、サービスクラスの get_model メソッドにはアクセスできません。
